Repository: aces/Loris
Catalog: modules/bvl_feedback/locale/*/LC_MESSAGES/bvl_feedback.po
Languages: ja

source: Behavioural Feedback
ja: 行動フィードバック

source: Behavioural Feedback Notifications
ja: 行動フィードバック通知

source: Input
ja: インプット

source: Input Errors
ja: 入力エラー

source: Scoring
ja: 得点

source: Scoring Errors
ja: 得点エラー

source: Other
ja: 他の

source: Feedback description
ja: フィードバックの説明

source: Feedback for PSCID: {{PSCID}}
ja: プロジェクト識別子へのフィードバック: {{PSCID}}

source: Type
ja: タイプ

source: Author
ja: 著者

source: Status
ja: 状態

source: There are no threads for this user!
ja: このユーザーのスレッドはありません。

source: Open
ja: 開ける

source: Comment added!
ja: コメントを追加しました！

source: Add a comment:
ja: コメントを追加:

source: Update comment:
ja: コメントを更新:

source: Submit
ja: 提出する

source: Create thread
ja: スレッドを作成

source: The new thread has been submitted!
ja: 新しいスレッドが送信されました!

source: Across All Fields
ja: あらゆる分野にわたって

source: QC Class
ja: 品質管理クラス

source: # Threads
ja: スレッド数

source: This candidate has no behavioural feedback.
ja: この候補者には行動フィードバックがありません。

source: New {{feedbacklevel}} level feedback
ja: 新しい {{feedbacklevel}} レベルのフィードバック

source: Open Thread Summary
ja: オープンスレッドの概要

source: Feedback Threads
ja: フィードバックスレッド
